il comune di sutri ha pensato di fare
una cosa importante è quella di
collegare la via francigena il mitreo
l'area della necropoli con palazzone
bing è che le mostre d arte universale
non c'è una cultura locale la cultura
locale di alcuni evocano sarebbero alle
i pittori della domenica forse uno gli
etruschi
quindi qualcuno parla non sapendo bene
quello che che dice e pensando che io
faccio mostre per divertirmi in realtà
fare vedere un capolavoro che sta a
ronciglione che quindi appartiene alla
cultura locale di un grande artista che
si chiama scipione funzione e metterlo
dialogo con tiziano vuol dire mettere in
dialogo la cultura locale con la cultura
universale guttuso è certamente un
artista universale ma ha una sua
località perché un importante
collezionista di sutri che tra l'altro
l'ha fatto impresa su tre il golf è
legato il suo nome mezzacane ha raccolto
le opere di guttuso che abbiamo esposto
a palazzo de bing
le altre mostre che mettono in evidenza
figure di primissimo piano universali
che non si vedono né a roma né a milano
come francis bacon indicano una serie di
connessioni i diavoli ed è certo che non
occorrerebbe spiegarlo a chi venendo a
sutri trova quello che non c'è a roma e
attraverso la via francigena e toccando
il monumento più eminente che il mitreo
come io credo sia stato fatto in una
pubblicazione che fosse fatto a un
biglietto unico per andare anche al
museo che nel centro storico dove
finalmente si entra per la strada per
cui si è passati per secoli non c'è
nessun capriccio
nel dare il senso giusto a una strada
che porta verso la cattedrale e la sola
piazza però tutto questo da piccoli
turbati e disturbati locali diventa
capriccio estetico o diventa rimozione
forzosa dei vasi fioriti di plastica che
non è affatto forzosa ma è una
sostituzione che avviene a vendono e
acquistato dei vasi di terracotta per
evitare che la plastica immondi la città
ora se queste cose sono intese come
capricci estetici e evidente che gli
parlano ha gli strumenti per fare una
critica legittima anche perché le
formule come la cultura è fondamentale
ma lui cioè io sa bene che le mostre con
cui gli piace divertirsi non solo ad
alcun rapporto con la produzione di
culto
la locale cos'è la produzione di
controllo cosa sarei per la produzione
globale quali sarebbero gli artisti
disegnatori le personalità che super
esprime quella che potesse esprimere
certo io non li eviterei e ancora l'idea
e che
la cultura le mostre tiziano sipione
pulzone guttuso francis bacon pirandello
sono lontane da una fruizione
consapevole di un pubblico protagonista
ma ma che lingua parlano questi la
capisco a fare delle critiche ma la
fruizione la fruizione consapevole di un
pubblico protagonista che deve essere il
pubblico comparsa se pubblico è
protagonista penetrare un museo
la fruizione consapevole di un pubblico
protagonista ma come vi viene in mente
di scrivere idiozie di questo genere
pensando di essere degli intellettuali e
core ruolo che un museo non una semplice
galleria d'arte ma il museo è un museo
che espone quello che può avere quindi
le febo e quindi accoglienza romano e
quindi il pittore del trittico
meraviglioso che uno dei grandi pittori
di viterbo e lì lo vedi e con un'opera
fondamentale come d'altra parte il
dipinto di sano di pietro e sono opere
stabilmente lì che fanno parte rivoluto
si chiama territorio e sono il piccolo
museo che abbiamo creato
cos'è la cultura locale altrimenti non è
antoniazzo romano l'avevano studiata
invece di fare delle critiche giusto per
osservare e le insensatezze non è che io
imparo da voi avrebbe fatto una legge
sulla
però al parlamento come presidente della
commissione cultura che la via
francigena importante infatti tanto
importante che io ho voluto che il
biglietto per andare nei luoghi su cui
passa la via francigena forse anche il
vetro del palazzo de beeck perché uno
deve leggere e poi c'è questa questione
per cui se ci fosse qualcun altro
l'acqua sarebbe potabile improvvisamente
l'acqua non è potabile non è che posso
arrivare e cambiare delle condutture
né credo che ci sia la possibilità di
farlo perché se ci fosse lo faremmo e
gli aumenti in tutte le tariffe e che
gli aumenti o le menti delle tariffe
io vi consiglio fate una cosa scontata
il voto sita non pagate le tasse non
pagate le non pagate le tasse un governo
di idioti a una regione incapace non
pagate le tasse se no la pagherete in
mille voglio vedere come fanno a farvi
un azione per costringerli a pagarlo
voglio vedere come farà pubblico come si
chiama equitalia quindi non pagate voi
state tranquilli io non vi manderò
nessuno sa che devi pagare le tasse non
pagate lì io non ho aumentato nulla e
non voglio che mi si accusa davvero
aumentato però faccio fatica a pensare
che la fruizione di un pubblico
consapevole non è quella che avviene
entrando nel palazzo più bello che c'è
in tutta la tuscia fanno viterbo ai
musei chiusi
certo i musei e inutile aprirli no
perché non fanno parte della cultura
locale non fanno parte della cultura
locale
caro gisotti chiaro gigotti che scrive
queste cose via francigena il museo sono
una cosa sola e quello che potremmo
investire per la via raggiungere terrà
insieme la città con le sue strade con i
suoi fiori e l'area del mitreo e della
necropoli
non credo di avere particolari colpe
perché ho invitato lucano o perché ho
dato una strada benedetto croce non
capisco bene cos'è la cultura locale che
cos'è la cultura locale che cos'è locale
dove locale vi piace anche i vigili che
non vogliono la polizia municipale mi
piace locale la cultura locale
fate vostre locali fate voi portate i
vostri localisti imbecilli